ฮองเฮา
2390630478
616531139
พวกเจ้าสตรีสองคนทำอะไรกันอยู่
2291689816
หม่อม...
3962158902
หม่อมฉันปรนนิบัติฮองเฮาอาบน้ำเพคะ
3554031095
ฝ่าบาท
117126644
3881667969
นี่มันอย่างไรกัน
52670356
นี่คือภาพที่เจ้าอยากให้เราเห็นหรือ
436523437
779237327
ฝ่าบาท
1854366992
หม่อมฉันได้ยินนางกำนัล
ในตำหนักฮองเฮาพูดจริงๆ
3961142032
หม่อมฉันได้ยินนางกำนัล
ในตำหนักฮองเฮาพูดจริงๆ
3860724671
ว่าฮองเฮามีสัมพันธ์ลับกับชายอื่น
3146766358
หม่อมฉันจึงอยากให้ฝ่าบาท
ได้เห็นด้วยพระเนตร
2100816234
หม่อมฉันจึงอยากให้ฝ่าบาท
ได้เห็นด้วยพระเนตร
2895930443
นางกำนัล
1098309846
1287111134
บอกว่าฮองเฮาคบชู้
2247862697
แล้วคนโง่อย่างเจ้าก็เชื่อหรือ
1493573369
2173410276
ฉินเซียง เจ้ารีบพูดสิ
255048649
ฮองเฮาลักลอบพบกับคนในวัง
1225058403
45483370
เจ้าเห็นเองกับตา
1542294975
หม่อมฉันเปล่านะเพคะ
2127492704
หม่อมฉันไม่เคยพูด
3607467936
1227603507
โกหก
3861220577
เจ้าบอกข้าเองแท้ๆ ว่าฮองเฮาลักลอบคบชู้
3310539280
1179879487
ข้ายังให้เงินเจ้าหนึ่งร้อยตำลึง
3126124765
ตอนนี้เจ้ามากลับคำหรือ
3865944456
2613006744
ฝ่าบาท
1209509568
2171268721
ฝ่าบาท
392743760
ทรงจำไม่ได้หรือเพคะ
ว่าวันนี้คือวันอะไร
2521720510
ทรงจำไม่ได้หรือเพคะ
ว่าวันนี้คือวันอะไร
1883148697
อย่าว่าแต่หม่อมฉัน
ไม่มีวันคิดนอกใจฝ่าบาทเลย
446631497
อย่าว่าแต่หม่อมฉัน
ไม่มีวันคิดนอกใจฝ่าบาทเลย
1983278011
ต่อให้หม่อมฉันจะกระทำเรื่องผิดบาป
4096682604
3510902949
เลือกทำวันนี้
2692004994
จะไม่กลัวถูกฟ้าผ่าตายหรือ
3435299654
2499324571
ทหาร
3787108133
2575201769
ลากหูเหม่ยเหริน
กับนางกำนัลผู้นี้ออกไป
2008265317
โบยให้ตาย
1496858189
2379878768
ฝ่าบาท
4020814146
หม่อมฉันสำนึกผิดแล้ว
953048864
2634195940
- ฝ่าบาทโปรดไว้ชีวิต
- ฝ่าบาททรงเมตตาด้วย
3578296816
ลากออกไป
667824473
- ฝ่าบาท
- ฝ่าบาทโปรดไว้ชีวิตด้วย
1238407249
- ฝ่าบาท
- ฝ่าบาทโปรดไว้ชีวิตด้วย
3154510462
- ฝ่าบาท หม่อมฉันสำนึกผิดแล้ว
- ฝ่าบาทโปรดไว้ชีวิตด้วย
2254724448
- ฝ่าบาท
2111373108
1434933158
- ฝ่าบาทโปรดไว้ชีวิตด้วย
- ฝ่าบาท
4143765298
(ตำหนักหงส์สถิต)
1110119983
759205330
เจ้าล่วงรู้ความลับของข้า
590349983
443893994
ข้าสามารถฆ่าเจ้าได้
2420643410
ฮองเฮาโปรดไว้ชีวิตด้วย
1918719562
1175063352
หม่อมฉันยังไม่เห็นฉู่เฉียวลงนรก
2744656589
จะตายไม่ได้
2208578566
2758450108
เจ้าคิดว่าพูดเช่นนี้แล้ว
2600061341
ข้าจะปล่อยให้เจ้ามีชีวิตหรือ
4177895541
4037365632
หม่อมฉันได้ยินบทสนทนา
ของฮองเฮากับใต้เท้าจานจริง
591689379
แต่ที่หม่อมฉันพูด
ก็เป็นความปรารถนามานานหลายปี
3266908806
แต่ที่หม่อมฉันพูด
ก็เป็นความปรารถนามานานหลายปี
2034328251
ตอนนั้น
2541601165
นางกับเยียนสวินก่อกบฏที่เมืองเจินหวง
ในวันแต่งหม่อมฉัน
2238453605
นางกับเยียนสวินก่อกบฏที่เมืองเจินหวง
ในวันแต่งหม่อมฉัน
1376990990
ทำลายความสุขทั้งชีวิตหม่อมฉัน
3945459617
3698045261
จนวันนี้หม่อมฉันแต่งกับลั่วอ๋อง
1165052206
ลั่วอ๋องกลับเห็นว่านาง
หน้าตาคล้ายท่านหญิงฝู
1890452299
จึงช่วยเหลือนางครั้งแล้วครั้งเล่า
804276403
2068964341
ฮองเฮา
1589515507
ทรงจำได้หรือไม่
2980253233
ว่าตรัสอะไรตอนอนุญาต
ให้หม่อมฉันกับลั่วอ๋องแต่งงานกัน
2020688972
ว่าตรัสอะไรตอนอนุญาต
ให้หม่อมฉันกับลั่วอ๋องแต่งงานกัน
4013034138
หม่อมฉันบอกว่าจะเป็นแขนขาให้พระองค์
1779880804
2419179846
หม่อมฉันรู้ว่าตอนนี้ฉู่เฉียวอยู่ที่ไหน
215642459
นางอยู่ที่ไหน
1405360872
1563936111
นางไปที่เมืองลิ่น
1434701260
ในกลุ่มเชลยที่เยียนสวิน
แลกเปลี่ยนกับต้ายง
1128694531
ในกลุ่มเชลยที่เยียนสวิน
แลกเปลี่ยนกับต้ายง
2214133503
มีรองแม่ทัพของนาง เฮ่อเซียว
3824296766
4155348897
เกรงว่าตอนนี้
4148300090
เรื่องที่นางซ่อนตัวในเปี้ยนถัง
ด้วยฐานะท่านหญิงฝู
3063798543
เรื่องที่นางซ่อนตัวในเปี้ยนถัง
ด้วยฐานะท่านหญิงฝู
1748279445
เยียนสวินคงจะรู้แล้ว
3103299944
ไม่กี่วันก่อนบนถนนในเมืองถังจิง
2646315482
2929287842
หม่อมฉันเห็นสายลับเยียนเป่ย
3939547273
2387979956
ถือภาพวาดนางออกตามหาไปทั่ว
2668649192
เจ้าจะบอกว่า
3397317727
2305105749
ฉู่เฉียวไปที่เมืองลิ่น
ในช่วงที่รัชทายาทไปฉงโจว
1451339627
ฉู่เฉียวไปที่เมืองลิ่น
ในช่วงที่รัชทายาทไปฉงโจว
4179812839
เพื่อช่วยอดีตรองแม่ทัพนางหรือ
2475594965
เพคะ
1564638709
ข้าแค่เย้าเล่นเท่านั้นเอง
2294906716
2684437760
ในวังเหน็บหนาวเช่นนี้
2132586013
1627043691
โฉมงามที่รู้ใจผู้อื่นเช่นเจ้า
3948964287
2138819916
หากข้าฆ่าไปแล้ว
168730445
จะไปหาคนที่สองจากไหนได้อีก
2465284390
4044070071
ฮองเฮา
2228295348
2152032391
หากเป็นเช่นนั้น
3657441132
ที่รัชทายาทไปฉงโจวเป็นเพียงแผนลวง
319551936
1391165206
เพื่อให้ฉู่เฉียวไปช่วยกองทัพซิ่วลี่
1362048007
2553957921
นั่นต่างหากคือเป้าหมายที่แท้จริงของเขา
1424986015
3565093539
พวกเจ้าว่าท่านหญิง
กับคุณชายจูเก่อไปไหนกัน
678306819
พวกเจ้าว่าท่านหญิง
กับคุณชายจูเก่อไปไหนกัน
3165690267
เหตุใดไม่กลับมากินข้าวเสียที
2131613441
- เกี่ยวอะไรกับเจ้าด้วย
3248594437
3671051124
ไม่กินแล้ว
3313620055
933787657
ไม่กินแล้ว
676882121
ท่านพาข้ามาที่นี่ทำไม
3118853416
1426876532
โคมไฟมากมายนี้
2131602596
ท่านเป็นคนปล่อยหรือ
1923078103
กระดาษโคมพวกนี้
3531051030
คือกระดาษพิเศษจากสำนักชิงซาน
1964377576
1251656632
ต่อให้ลมแรงเพียงใด
ก็จะไม่สูญเสียสมดุลง่ายๆ
4000877789
ต่อให้ลมแรงเพียงใด
ก็จะไม่สูญเสียสมดุลง่ายๆ
1138663806
ดังนั้น
2968607157
จึงบินได้สูงและไกลกว่าโคมลอยทั่วไป
1518713189
3872516199
วันนี้ก็ไม่ใช่วันเทศกาลอะไร
321290318
เหตุใดท่านปล่อยโคมลอยเยอะเพียงนี้
2301907086
3904863827
จูเก่อเยว่
3016807736
ท่านวางแผนอะไรอยู่
970216367
328251266
โคมลอยเหล่านี้
3730817299
1289559177
ไม่ใช่โคมอธิษฐานทั่วไป
4131647031
เป็นสัญญาณนัดหมายของข้า
กับองครักษ์จันทราสำนักชิงซาน
1326772472
เป็นสัญญาณนัดหมายของข้า
กับองครักษ์จันทราสำนักชิงซาน
1557113697
พอพวกเขาเห็นสัญญาณเหล่านี้
1797844028
ก็จะรู้ว่าข้ายังมีชีวิตอยู่
937498337
515129703
พรุ่งนี้พอเราถึงจุดนัดพบถัดไป
12695365
พวกเขาจะรออยู่ที่นั่น
2051531075
3933777301
เพื่อพบข้า
8952980
ท่านจะติดต่อองครักษ์จันทรา
สำนักชิงซานหรือ
1748301646
ไม่ต้องห่วง
3376824640
คนที่รู้สัญญาณนี้
ล้วนเป็นคนสนิทที่ข้าไว้ใจ
1610496765
คนที่รู้สัญญาณนี้
ล้วนเป็นคนสนิทที่ข้าไว้ใจ
232452868
สำนักชิงซานกระจายอยู่
ตามแคว้นและเมืองต่างๆ
3635554033
ล้วนมีจุดนัดพบ
3353300216
สายลับที่จุดนัดพบเหล่านี้
3773747615
37360939
มีส่วนน้อยที่เป็นคนของข้า
3017703307
ก่อนหน้านี้ข้าไม่ติดต่อพวกเขา
3599910327
848186873
เพราะไม่อยากให้สกุลจูเก่อ
และราชสำนักต้ายง
2641742190
รู้ข่าวว่าข้ายังมีชีวิตอยู่
514082999
2678576222
ไม่อยากให้พวกเขาเดือดร้อน
89604598
แต่ตอนนี้ข้าจะขอให้พวกเขา
ช่วยตามหาทัพซิ่วลี่
3990581419
แต่ตอนนี้ข้าจะขอให้พวกเขา
ช่วยตามหาทัพซิ่วลี่
2007171242
คงไม่ใช่เรื่องยาก
984822958
จูเก่อเยว่
1446227723
2566871838
- คารวะคุณชายเยว่
3527248015
2796762357
- คารวะผู้ดูแลสำนักชิงซาน
3111964507
ลุกขึ้นเถอะ
3474595948
ข้าไม่ใช่ผู้ดูแลสำนักชิงซานแล้ว
524373582
พวกเจ้าไม่จำเป็นต้องทำความเคารพ
1192636148
2054245527
คุณชาย
139936962
พวกเรานึกว่าที่เขาซีหมิ่น...
2109368247
979611950
ตอนพวกเราเห็นโคมลอย
2752282075
แทบไม่กล้าเชื่อว่าเป็นเรื่องจริง
41531992
2081403709
ยิ่งไม่กล้าเชื่อว่าจะได้พบท่านอีกครั้ง
1707573590
ช่วงที่ข้าไม่อยู่
2839652059
เรียบร้อยดีหรือไม่
1608665926
ดีขอรับ
2388050758
1043840504
พวกเราล้วนกระจายตัว
อยู่ตามฐานลับต่างๆ
775655404
อยู่ห่างจากสำนักชิงซาน
ทุกอย่างยังดีอยู่
4060649985
อยู่ห่างจากสำนักชิงซาน
ทุกอย่างยังดีอยู่
2151070994
แต่พี่น้องคนอื่นๆ
ในสำนักชิงซานเป็นอย่างไร
2151387964
แต่พี่น้องคนอื่นๆ
ในสำนักชิงซานเป็นอย่างไร
1017707060
พวกเราเองก็ไม่รู้
1966609716
คุณชายเยว่
2671873109
1500660348
เมื่อไรท่านจะกลับสำนักชิงซาน
2767911192
หากท่านกลับไป
1158275510
พี่น้องในสำนัก
1382823585
1233770780
จะได้ไม่ถูกคุณชายเรือนสามเรือนสี่รังแก
65580060
ข้าไม่กลับสำนักชิงซานแล้ว
1361851805
เพราะเหตุใดเล่า
174447797
198047845
เรื่องที่ข้ายังมีชีวิตอยู่
332193296
สกุลจูเก่อกับราชสำนักยังไม่รู้
2769723979
4197637672
และหวังว่าพวกเจ้า
จะไม่แพร่งพรายเรื่องที่ได้พบข้า
1552792501
ที่ข้ามาครั้งนี้
3320398132
4224781287
มีเรื่องสำคัญอยากให้พวกเจ้าช่วย
1691560302
1836401975
ตามหากองทัพซิ่วลี่ที่เหลืออยู่ให้ข้าที
2721542037
คุณชายเยว่
2655874161
พวกเราจะทำให้เต็มที่
922236153
3550991046
ใครส่งเจ้ามา
1703869014
รัชทายาท รัชทายาทส่งข้ามา
3409985070
1954085909
(ตำหนักปักษากราย)
2996841208
4120567730
พวกเจ้าเป็นใคร
3743427378
ที่นี่คือจวนรัชทายาท
1145474899
ใครบังอาจมาสามหาวที่นี่
208033225
2637399262
องค์ราชา
3068985618
684603674
จานจื่ออวี๋พาคนมาล้อมด้านนอก
2893455274
บอกว่าขอพบราชาซีเหมิง
3833320996
ใต้เท้าจานมาเยี่ยมเยียนด้วยเหตุอันใด
1272401747
637187378
ราชาซีเหมิง
4076833943
ฮองเฮามีรับสั่ง
4189097776
รัชทายาทสมคบกับซีเหมิง
ลอบสังหารฝ่าบาท
496347547
รัชทายาทสมคบกับซีเหมิง
ลอบสังหารฝ่าบาท
2423836015
ขโมยตำราลับของเปี้ยนถัง
1026195606
ให้จับกุมราชินีหลิงเยว่
กับราชาซีเหมิงตัวปลอมไปพร้อมกัน
3488316118
ให้จับกุมราชินีหลิงเยว่
กับราชาซีเหมิงตัวปลอมไปพร้อมกัน
1029209937
เดี๋ยวก่อน
2478887258
นี่คือมือสังหาร
ที่ลอบปลงพระชนม์เมื่อวานหรือ
2760011459
ขอรับ
3535749731
ใต้เท้าจั่วสั่งให้เรา
รีบจัดการศพให้เรียบร้อย
688974396
ใต้เท้าจั่วสั่งให้เรา
รีบจัดการศพให้เรียบร้อย
3727364553
ห้ามล่าช้า
3138752545
(จวนสกุลหลิ่ว)
2846750935
3162537094
ตอนนั้นข้าก็รู้สึกว่า
4137438977
2589328498
ตำแหน่งแผลเป็น
ที่ศพมือสังหารแปลกมาก
3218313422
ตำแหน่งแผลเป็น
ที่ศพมือสังหารแปลกมาก
1850775967
เหมือนจงใจปกปิดอะไรบางอย่าง
1358388122
ข้าจึงดูอีกหน่อย
454864596
1552215438
พบว่าที่ขอบรอยแผล
662303967
เดิมทีเป็นรอยสัก
792500447
3440905472
ครั้งล่าสุดที่ข้าเห็นรอยสักหลังคอ
คือเมื่อสิบห้าปีก่อน
775433837
ตอนข้านำทัพไปกวาดล้างเผ่าหนานซี
661103598
สิบห้าปีก่อน
1816236875
1748817492
ชาวหนานซีถูกเปี้ยนถัง
กวาดล้างจนสิ้นเผ่า
3884859799
ต่อให้มีคนโชคดีรอดมาได้
3517109738
1204881466
ไหนเลยจะยอมตายเพื่อรัชทายาท
2801625753
ต้องมีคนใส่ร้ายรัชทายาทแน่นอน
3553470126
1069717518
ท่านพูดอะไรบ้างสิ
3611932
รัชทายาทคือผู้สืบทอดเปี้ยนถัง
2546063808
1841308177
และเป็นสายเลือดมังกร
เพียงคนเดียวของฝ่าบาท
510621219
เหตุใดพระองค์ต้องสมคบซีเหมิง
สังหารบิดาชิงบัลลังก์ด้วย
2821163354
เหตุใดพระองค์ต้องสมคบซีเหมิง
สังหารบิดาชิงบัลลังก์ด้วย
2814763055
อีกทั้งมือสังหารผู้นั้น
2970358513
ในสถานการณ์ที่ไม่ได้เตรียมตัวใดๆ
1176192267
2764117569
กลับเข้าวังลอบสังหารยามวิกาล
3665302970
4257164044
พอถูกจับได้
500107680
ก็ยอมรับทันทีว่ารัชทายาทสั่ง
189935944
3139295932
แล้วก็รีบปลิดชีพตน
1649470081
การกระทำทั้งหมดนี้
เต็มไปด้วยเรื่องน่าสงสัย
3891330974
การกระทำทั้งหมดนี้
เต็มไปด้วยเรื่องน่าสงสัย
1273901893
เจ้าคิดว่าคนทั้งราชสำนัก
1481340400
856171958
จะไม่มีใครดูออกหรือ
2743411719
ท่านหมายความว่า
3739946501
นี่คือน้ำขุ่น
4085799203
และเป็นเรื่องภายในครอบครัวฝ่าบาท
279974293
3463213037
เจ้า ข้า
4172557969
และขุนนางทั้งราชสำนัก
ก็สอดมือเข้าไปยุ่งไม่ได้
1072710036
และขุนนางทั้งราชสำนัก
ก็สอดมือเข้าไปยุ่งไม่ได้
20880771
ตอนนี้เจ้ากลับไปเขียนหนังสือลากิจเสีย
1750118150
บอกว่าเจ้าป่วย
2589773728
943882440
อยู่แต่ในจวนให้ดี
2298163704
อย่ามายุ่งเรื่องไม่เป็นเรื่อง
2229638353
3314516142
และไม่ต้องมาที่นี่ด้วย
2311069196
ข้าจะป่วยต่อแล้ว
2581005244
เจ้ารีบกลับไปเถอะ
4081371955
ทูลองค์ฮองเฮา
1207245809
บาดแผลของฝ่าบาท
ไม่มีอะไรน่าเป็นห่วง
101641505
บาดแผลของฝ่าบาท
ไม่มีอะไรน่าเป็นห่วง
3478575981
เป็นเพียงแผลภายนอก
ไม่กี่วันก็คงหายดี
302636981
แต่ผ่านมาหลายวันแล้ว
256302981
2665322485
เหตุใดฝ่าบาทจึงยังไม่ฟื้น
1834477420
259142471
และเหมือนสติยังไม่สมบูรณ์ดี
2065352834
นี่...
1758163612
ทูลองค์ฮองเฮา
1837338850
เดิมฝ่าบาทก็มีโรคเรื้อรังอยู่แล้ว
1453239571
2805529964
ยามปกติทรงงานหนักเกินไป
3127963691
สูญเสียพลังชีวิตไปมาก
692382499
2396273832
ทั้งยังทรงไม่ระวังเรื่องสุราอาหาร
4094076074
1411417074
ทำให้ธาตุไฟเข้าแทรก
ชีพจรหัวใจผิดปกติ
3033433759
เกรงว่า
2860088910
เกรงว่าอะไร
97011616
เกรงว่าต่อให้บำรุงรักษาอย่างดี
315372767
2073741828
ก็ยากจะกลับมาเป็นดังเดิมได้
1235894425
ในที่สุดเจ้าก็มา
2762624813
เจ้าอดทนมาหลายปี
24339170
2173271441
แสดงละครมาหลายปี
3903944018
ลำบากเจ้าจริงๆ
3371634488
4095258395
สิ่งที่เจ้าจับจ้อง
862166307
ก็คือเก้าอี้ที่ข้านั่งอยู่กระมัง
2768988284
3758929900
ท่านเลิกหลอกตัวเองได้แล้ว
4099854492
3738775585
ท่านกับชางอ๋องมารดาเดียวกัน
2789817213
เป็นทายาทสายตรงของเสด็จแม่
4149551585
2555174027
ส่วนข้า
3051530523
ในสายตาของพวกท่าน
667332340
4214644737
เป็นเพียงลูกเมียน้อย
666566335
ที่เกิดจากสนมฐานะ
1700559779
3156036252
ต่ำต้อยคนหนึ่ง
3911916945
หากวันนี้ข้า
3042951752
755805287
ไม่บุกตำหนักอรุโณทัยของท่าน
3131833598
อีกไม่นาน
2718522385
2478267336
ท่านก็คงกำจัดข้า
3864190582
เหมือนที่ท่านหาข้ออ้างกำจัดพี่น้องคนอื่นๆ
2501691037
221773481
ฆ่าพี่ชิงบัลลังก์
629934486
2582204852
เจ้าต้องถูกสวรรค์ลงทัณฑ์
2140098558
154490589
เหตุใดข้าถึงไม่เคย
1175847157
เห็นเจ้าในจวนเลยเล่า
2457107605
องค์ชาย
4099454527
แม้จะไม่เคยเจอหม่อมฉัน
3616107210
305764417
แต่หม่อมฉัน
2422345536
ชื่นชมพระองค์มานานแล้ว
3551124343
2068840936
ทุกครั้งที่พระองค์มาปรึกษา
ราชการที่จวนรัชทายาท
77216019
ทุกครั้งที่พระองค์มาปรึกษา
ราชการที่จวนรัชทายาท
1932584287
หม่อมฉันจะแอบมองพระองค์
ที่ประตูบุปผาย้อยในเรือนประจิม
3587141330
หม่อมฉันจะแอบมองพระองค์
ที่ประตูบุปผาย้อยในเรือนประจิม
3829924479
ตั้งแต่ประตูจวนไปถึง
ห้องทรงพระอักษร
2939367874
ตั้งแต่ประตูจวนไปถึง
ห้องทรงพระอักษร
1954483648
เพียงแต่หม่อมฉันคิดไม่ถึงว่า
3631971259
จะได้เห็นท่วงท่าสง่างาม
ของพระองค์ในสถานการณ์เช่นนี้
3269823488
เจ้าคิดว่าพูดเช่นนี้แล้ว
471139242
ข้าจะปล่อยเจ้าไปหรือ
1786587726
3607787109
อย่า อย่านะเพคะ
3019742856
ปล่อยนะ
2517776316
2266056648
องค์ชาย
1447399962
นับแต่นี้ไป
160140635
พระองค์คือรัชทายาทแห่งเปี้ยนถัง
3824661567
หม่อมฉันยินดี
2135517994
1034509334
รับใช้ข้างกายพระองค์
1605238380
องค์ชาย
2601457720
164370360
องค์ชาย
306841756
หม่อมฉันยินดีรับใช้ข้างกาย
โดยไม่ต้องการฐานะใดๆ
2957650350
หม่อมฉันยินดีรับใช้ข้างกาย
โดยไม่ต้องการฐานะใดๆ
2551020720
ข้าให้เจ้าเป็นสนมขั้นเหลียงตี้
2779732469
2526496518
เป็นสตรี
2619991110
1491688438
ที่สูงศักดิ์ที่สุดในเปี้ยนถังได้
94071649
(โรงเตี๊ยมสุขมาเยือน)
3696198213
- แม่ทัพฉู่
3775922374
221570409
ทหารสอดแนมขั้นหนึ่งทัพซิ่วลี่ หลี่เปิน
682173077
รายงานตัวต่อแม่ทัพฉู่
2770338923
1123620962
ด่านหน้าทัพซิ่วลี่ เซี่ยชิงเจียง
2648151965
2607476469
รายงานตัวต่อแม่ทัพฉู่
895678057
หัวหน้าค่ายทหารราบทัพซิ่วลี่
รายงานตัวต่อแม่ทัพฉู่
775119030
หัวหน้าค่ายทหารราบทัพซิ่วลี่
รายงานตัวต่อแม่ทัพฉู่
3073240346
พลธนูทัพซิ่วลี่ เหอเซ่า
รายงานตัวต่อแม่ทัพฉู่
2854563555
รองผู้บัญชาการค่ายทหารราบ
ทัพซิ่วลี่ หล่างลี่
1303788900
รองผู้บัญชาการค่ายทหารราบ
ทัพซิ่วลี่ หล่างลี่
3317929978
รายงานตัวต่อแม่ทัพฉู่
1957714543
รองแม่ทัพกองทัพซิ่วลี่
568020295
1581790931
เฮ่อเซียว
624630930
รายงานตัวต่อแม่ทัพฉู่
382476167
ดี
2167785977
พวกเจ้ายังมีชีวิตอยู่
1993959007
3064372875
ช่างดีเหลือเกิน
525223004
ที่พวกเรายังมีชีวิตอยู่
1963212285
861098753
เพราะคุณชายจูเก่อส่งคนมาตามหา
3530594911
ตอนนั้นข้าช่วยพวกเจ้าไว้ไม่ทัน
3826087455
1098556654
ทำให้พวกเจ้าต้องลำบากแล้ว
140903342
จะโทษท่านได้อย่างไร
1586676545
2458745164
เพราะเฉิงหย่วนหลอกพวกเราทั้งนั้น
3306633222
- ใช่
3101154454
ข้ารู้จากเฮ่อเซียวแล้ว
3324537402
1147328050
พี่น้องห้าพันคน
471220124
เหลือแค่พวกเจ้าแล้ว
132537278
ข้าคือแม่ทัพของกองทัพซิ่วลี่
1142523621
ทหารซิ่วลี่ห้าพันสองร้อยนาย
816401332
799835220
ไม่ว่าจะอยู่หรือตาย
2292722862
ต้องพาทุกคนกลับบ้าน
3850636579
3180361770
ทหารกองทัพซิ่วลี่
ทั้งหมดห้าพันสองร้อยนาย
2655848146
ทหารกองทัพซิ่วลี่
ทั้งหมดห้าพันสองร้อยนาย
254378812
ส่วนใหญ่
2818465594
ล้วนสละชีพในสนามรบ
1627486042
3208425952
พันกว่าคนที่ไม่ได้ฝังที่เยียนเป่ย
3604622952
นอกจากกลับบ้านไปแล้ว
2957698255
410239887
คนที่เหลือล้วนอยู่ที่นี่หมดแล้ว
3092036445
ทหารที่พลีชีพหลายคน
3108060657
1097676215
หาศพไม่เจอแล้ว
3431368179
ข้าจึงรวบรวมของของพวกเขา
721164284
171547312
มาฝังรวมกันไว้ที่อนุสาวรีย์แห่งนี้
1968482528
หวังจิ้น
2296748275
หวังจิ้นเป็นชาวมี่โจว
3254745960
3901824895
ที่บ้านปลูกท้อ
2072254087
ตอนอยู่ในกองทัพเขาคิดถึงบ้านทีไร
1308275293
1296878267
ก็จะกินท้อเหลืองของมี่โจว
92702067
1080342669
สหาย
3157791221
ท้อเหลืองจากบ้านเกิด
ข้าวางไว้ให้เจ้าตรงนี้นะ
3321961863
ถ้าอยากกินก็มาบอกข้าในฝัน
426921489
846345696
เดี๋ยวพี่จะส่งไปให้
2896629003
เฉินหยวน
1445951571
เฉินหยวนเป็นคองิ้ว
442765032
2697636679
บทละครชุดนี้
1131458298
เขายังอ่านไม่จบ
3802021848
1957693963
เกรงว่าจากไปก็คงไม่สงบใจ
4164945196
สหาย
264148299
ข้าจะเผาไปให้เจ้านะ
4226537474
2128198063
เจ้าอยู่ทางโน้น
4254417217
ก็ขอให้มีความสุข
509947533
พี่น้องทั้งหลาย
2788761665
พวกเขาสละชีพเพื่อแคว้น
272360638
ไม่กลัวความตาย
1436530768
2209253976
น่าเคารพนับถือ
2242705614
ส่งดวงวิญญาณเหล่านักรบ
4091109492
343056037
- ส่งดวงวิญญาณเหล่านักรบ
1095276799
2057842186
- ส่งดวงวิญญาณเหล่านักรบ
2920340358
4283180701
(สุสานวีรชนกองทัพซิ่วลี่)
4022816722
1409420664
พี่น้องทั้งหลาย
3104835239
ขอให้พวกเจ้าไปสู่สุคติ
3346710317
1191244281
♪ เพลิงศึกโหมทั่ว ♪
4038078036
222950773
♪ อาชาเหล็กประจัญบาน ♪
178749639
4263620726
♪ ประกายดาบเงากระบี่ ♪
3273341383
3719511694
♪ เลือดนองผืนทราย ♪
1096576963
4783758
♪ เผชิญเป็นตาย ♪
2024887109
2948782474
♪ ร่วมทุกข์ร่วมยาก ♪
1322720203
2971583633
♪ ใช้ใจแลกใจ ♪
1112994755
♪ มิตรภาพล้ำค่า ♪
406323275
2738997193
♪ มิตรภาพล้ำค่า ♪
1479544974
♪ วิญญาณภักดีคงอยู่นิรันดร์ ♪
1395499886
3505206727
♪ ฟ้าดินร่วมไว้อาลัย ♪
111593352
1918450573
♪ ประวัติศาสตร์อันน่าเศร้าและยิ่งใหญ่ ♪
3228035561
4085296520
♪ จงเล่าขานสืบไป ♪
4055771295
735655715
♪ วิญญาณภักดีคงอยู่นิรันดร์ ♪
290086309
3001126161
♪ ฟ้าดินร่วมไว้อาลัย ♪
3787244713
♪ ประวัติศาสตร์อันน่าเศร้าและยิ่งใหญ่ ♪
1956590037
1601004687
♪ จงเล่าขานสืบไป ♪
3273352788
1481050329
♪ จงเล่าขานสืบไป ♪
3785665964
ตอนนี้ไม่มีคนแล้ว
579029957
446573841
อยากร้องไห้ก็ร้องเถอะ
1493801440
ไม่มีใครเห็นหรอก
3076437743
2359070730
ใครจะร้องไห้กัน
1477498025
4086895992
จูเก่อเยว่
3771675206
ขอบคุณนะ
3448309109
ข้างหน้าก็คือเขตแดนเปี้ยนถังแล้ว
861640985
ใต้เท้าฉู่กับคุณชายจูเก่อสั่งไว้
ให้พวกเราแยกทางกันไป
845165438
ข้าจะพาทัพซิ่วลี่ไปทางเหนือ
3368698917
2881254806
พวกเจ้าตามใต้เท้าฉู่ไปตะวันออก
กลับเมืองถังจิง
1687972865
พวกเจ้าจัดเตรียมที่พักไว้แล้วใช่หรือไม่
2541764140
1608733928
คุณชายของเราจัดการไว้แล้ว
1606360654
หลายปีก่อนตอนคุณชายทำภารกิจ
2279648759
3595128535
ได้ซื้อเคหาสน์บนเขา
แห่งหนึ่งในเขตเปี้ยนถังไว้
1248674578
ได้ซื้อเคหาสน์บนเขา
แห่งหนึ่งในเขตเปี้ยนถังไว้
1445861080
ข้าจะพาใต้เท้าเฮ่อกับกองทัพซิ่วลี่
ไปพักผ่อนก่อน
3697352681
ที่นั่นอยู่ไม่ไกลจากเมืองถังจิง
2224166841
4276954044
ถ้าหากต้องการ
เราพร้อมสนับสนุนทุกเมื่อ
1590718186
ถ้าหากต้องการ
เราพร้อมสนับสนุนทุกเมื่อ
345240505
เจ้ามาได้อย่างไร
3056908663
เกิดเรื่องใหญ่ที่เมืองถังจิง
4248650680
604439519
รัชทายาทถูกกล่าวหาว่าลอบสังหารฮ่องเต้
สมคบกับราชาซีเหมิง
1441794064
ถูกฮองเฮาสั่งขังคุก
1278111530
623165508
เหลาสุราของเราก็ถูกสั่งปิดด้วย
2254101832
ท่านหญิงออกเดินทางไปแล้ว
3594243783
131617064
คณะทูตซีเหมิงถูกจับเข้าคุกหมดแล้ว
3640442760
3739818781
ราชินีหลิงเยว่กับ
ราชาซีเหมิงตัวปลอมยังจับไม่ได้
1320820834
แต่ว่า
170166324
622036579
องครักษ์ของราชินีหลิงเยว่
สารภาพหมดแล้ว
3200298498
องครักษ์ของราชินีหลิงเยว่
สารภาพหมดแล้ว
1231134293
คนที่ช่วยให้พวกเขาได้ตำราไป
3411102283
ก็คือรัชทายาทกับฉู่เฉียว
3362693549
1714418572
ทั้งพยานบุคคลพยานวัตถุ
1328482681
4029842830
เพียงพอจะมัดตัวรัชทายาท
ว่าสมคบคิดกับซีเหมิงได้แล้ว
1464807422
เพียงพอจะมัดตัวรัชทายาท
ว่าสมคบคิดกับซีเหมิงได้แล้ว
2442950182
นายท่าน น้ำขอรับ
2998741496
3757376583
ขอบคุณ
4194492365
ทางที่เราไปคือทางไป
เมืองถังจิงที่เร็วที่สุดแล้ว
2523716549
ทางที่เราไปคือทางไป
เมืองถังจิงที่เร็วที่สุดแล้ว
3740803355
ต้องข้ามเขาตลอดทาง
ม้าคงทนไม่ไหวแน่
1814937976
แต่ข้าให้องครักษ์จันทรา
มารออยู่ที่ตำบลข้างหน้าแล้ว
2417824128
แต่ข้าให้องครักษ์จันทรา
มารออยู่ที่ตำบลข้างหน้าแล้ว
345767060
พอลงเขาไปก็จะเปลี่ยนม้าตัวใหม่ได้
3602565833
1387527065
เราเดินทางทั้งวัน
ข้ามเขาจากแม่น้ำหลิ่วไป
2248556496
จะถึงก่อนขบวนของพวกหมิงลู่
1847652972
1073145988
สมกับเป็นกุนซือของต้ายง
3805203865
ชำนาญภูมิประเทศของเปี้ยนถังถึงเพียงนี้
238036492
1941157667
ถูกต้อง
3610334097
ดังนั้นหากหลี่เช่อแย่งเจ้าไป
4281166167
731018338
ข้าไม่ปล่อยเปี้ยนถังไว้แน่
3208658045
ออกเดินทางเถอะ
1495782310
เมื่อคืนก่อนแม่ทัพหลี่ถูกลอบสังหาร
4190953687
929405431
คนไม่เป็นไร
563861196
แต่ถูกมือสังหารฟันแขนขาดไปข้างหนึ่ง
2729165098
3749595942
วันต่อมาเราก็ได้รับกล่องใบนี้
1454609986
กับจดหมายฉบับนี้
3587746518
2633303171
เอาจดหมายมา
4181034341
1138983635
ฮองเฮา จดหมายนี่
2673740898
1059575902
เยียนสวินให้คนเอามาส่ง
1520518280
เขาได้ข่าวเรื่องที่ฉู่เฉียวอยู่เปี้ยนถังแล้ว
2622502004
1452996896
สั่งให้เราส่งตัวราชินีเยียนเป่ยคืนให้เขา
2180067312
1803156325
มิฉะนั้น
3179854295
มิฉะนั้นอะไร
2975606451
694784798
มิฉะนั้นทัพอินทรีทมิฬของเขา
1248648126
จะบุกแนวป้องกัน
ชายแดนอุดรของเปี้ยนถัง
912189458
จะบุกแนวป้องกัน
ชายแดนอุดรของเปี้ยนถัง
1210622200
(ตำหนักหงส์สถิต)
3202092513
24691937
เยียนสวินช่างบังอาจนัก
2988820463
แม่ทัพทหารม้าทั้งสองของเปี้ยนถัง
168924641
3023426273
นอกจากซุนตี้ก็คือหลี่ฉี่
3382964866
เขากลับกล้าฟันแขนเขาขาด
อย่างเงียบเชียบเช่นนี้
1304347438
เขากลับกล้าฟันแขนเขาขาด
อย่างเงียบเชียบเช่นนี้
254938082
นี่เท่ากับฟันแขนข้างหนึ่งของเปี้ยนถังทิ้ง
2852302692
2010975127
ฮองเฮา
4176308691
เดิมฉู่เฉียวผู้นั้น
ก็เป็นภัยใหญ่ของพวกเรา
2574869977
เดิมฉู่เฉียวผู้นั้น
ก็เป็นภัยใหญ่ของพวกเรา
2616779583
ไยเราไม่ถือโอกาสนี้
ออกหมายจับนาง
1534684630
ไยเราไม่ถือโอกาสนี้
ออกหมายจับนาง
2348202225
ส่งคืนให้เยียนเป่ย
เพื่อขจัดภัยเล่าพ่ะย่ะค่ะ
372387388
โง่เขลา
4211158676
หากเราส่งตัวฉู่เฉียวตอนนี้
697845809
ก็เท่ากับยอมรับว่าเราซ่อนตัว
ราชินีเยียนเป่ยไว้
715400231
ก็เท่ากับยอมรับว่าเราซ่อนตัว
ราชินีเยียนเป่ยไว้
2783569703
หากเยียนสวินหาเรื่องใส่ความ
3948070107
ก็ใช้เรื่องนี้เป็นข้ออ้าง
บุกโจมตีชายแดนอุดรของเราได้
2235978092
ก็ใช้เรื่องนี้เป็นข้ออ้าง
บุกโจมตีชายแดนอุดรของเราได้
4264634664
ถึงตอนนั้นเปี้ยนถังนอกจาก
เสียเปรียบในแง่เหตุผลแล้ว
2651256164
ถึงตอนนั้นเปี้ยนถังนอกจาก
เสียเปรียบในแง่เหตุผลแล้ว
35187148
ในสายตาแคว้นอื่น
เราจะเอาหน้าไปไว้ที่ไหน
806848497
ในสายตาแคว้นอื่น
เราจะเอาหน้าไปไว้ที่ไหน
2757316236
กระหม่อมโง่เขลา
2904712731
24432221
ขอฮองเฮาโปรดอภัย
3282023896
ฮองเฮา
3858324939
2515441992
มีอะไร
2013789434
2268012133
ชายาลั่วอ๋องอยู่ด้านนอก
3194162802
บอกว่ามีเรื่องเจ้าแคว้นเยียนคนใหม่
อยากจะปรึกษาเพคะ
1438359868
บอกว่ามีเรื่องเจ้าแคว้นเยียนคนใหม่
อยากจะปรึกษาเพคะ
2278300822
เจ้าว่าอะไรนะ
2967896771
555460574
หม่อมฉันบอกว่า
527385351
ให้เปี้ยนถังกับเยียนเป่ย
แต่งงานเชื่อมสัมพันธ์
1120155656
ให้เปี้ยนถังกับเยียนเป่ย
แต่งงานเชื่อมสัมพันธ์
991046256
ส่งตัวท่านหญิงฝูไป
1110347416
ตอนนี้
502901486
เยียนสวินรู้แล้วว่าฉู่เฉียวอยู่ที่เปี้ยนถัง
67784415
521685003
หากฮองเฮาไม่ส่งตัวให้
2333839968
ด้วยนิสัยของเขา
ไม่มีทางรามือแน่
3818862497
ด้วยนิสัยของเขา
ไม่มีทางรามือแน่
3656440821
เขาจะใช้เรื่องนี้บุกเปี้ยนถัง
3257353655
ต่อให้กำลังทหารเปี้ยนถัง
ไม่แพ้เยียนเป่ย
3444759823
ต่อให้กำลังทหารเปี้ยนถัง
ไม่แพ้เยียนเป่ย
1358721818
แต่นั่นก็เป็นภัยที่ไม่จำเป็น
695512834
แต่หากฮองเฮาส่งตัวให้
1765693053
3354654522
นั่นเท่ากับยอมรับว่า
1642772543
เปี้ยนถังซ่อนตัวราชินีเยียนเป่ยไว้
2357634058
3339373016
ต่อให้เยียนสวินยอมไม่เอาความ
2780524904
แต่นอกจากเปี้ยนถังจะเสียหน้าแล้ว
1971691454
3278506882
ยังต้องเสียแม่ทัพหลี่ฉี่ไปเปล่าๆ
2526018958
แล้วฮองเฮาจะรามือได้อย่างไร
395687352
3440634756
แต่หากอ้างว่าให้ท่านหญิงฝู
แต่งงานเชื่อมสัมพันธ์
2066818112
แต่หากอ้างว่าให้ท่านหญิงฝู
แต่งงานเชื่อมสัมพันธ์
1074702404
นอกจากจะยืนยันตัวตน
ของท่านหญิงฝูแล้ว
4154943042
นอกจากจะยืนยันตัวตน
ของท่านหญิงฝูแล้ว
448333080
ยังส่งตัวฉู่เฉียวไปได้
2547467604
ยังขอสินสอดจำนวนมหาศาล
จากเยียนเป่ย
330283164
ยังขอสินสอดจำนวนมหาศาล
จากเยียนเป่ย
795418858
ทั้งม้า เงินทอง
877128519
หรือแม้แต่เมืองของเยียนเป่ยได้
4055091592
864449785
ฮองเฮาทรงอยากได้อะไร
2669054088
เยียนสวินล้วนให้ท่านได้ทั้งนั้น
3597685266
3318989258
แต่ตอนนี้ฉู่เฉียวอยู่ที่ไหน
730451850
ก็ยังไม่รู้
1626903781
3604872365
ข่าวรัชทายาทเข้าคุกแพร่ออกไปแล้ว
3809868677
คาดว่านางคงกำลังเดินทางกลับถังจิงแล้ว
3126530098
2223323371
แผนการนี้เจ้าเป็นคนคิดหรือ
1012413113
1650868752
เจ้ายินดีให้เยียนสวินแต่งท่านหญิงฝู
435915916
386385004
ไปเป็นสนมเยียนเป่ยหรือ
448210978
ในเมื่อหม่อมฉันเป็นชายาลั่วอ๋อง
แห่งเปี้ยนถังแล้ว
4167482330
ในเมื่อหม่อมฉันเป็นชายาลั่วอ๋อง
แห่งเปี้ยนถังแล้ว
961061156
ในใจย่อมมีเพียงลั่วอ๋องผู้เดียว
3031463389
2631363158
แต่หม่อมฉันมิกล้าโป้ปดฮองเฮา
945311385
หม่อมฉันกับเยียนสวินเติบใหญ่มาด้วยกัน
1837504198
1060494705
ย่อมมีความผูกพันในวัยเยาว์อยู่บ้าง
4082965295
หม่อมฉันยินดีใช้ความผูกพันนี้
50787185
328099231
ช่วยฮองเฮาจัดการเรื่องแต่งงาน
เชื่อมสัมพันธ์นี้ให้สำเร็จ
1294688606
ช่วยฮองเฮาจัดการเรื่องแต่งงาน
เชื่อมสัมพันธ์นี้ให้สำเร็จ
3491217355
องค์ราชาจะกลับมาแล้ว
2685978864
ต้องเตรียมทุกอย่างไว้ให้พร้อม
2720345808
1634126078
ทั้งโต๊ะ ฉากกั้น
1916656696
2893039127
ต้องเช็ดถูให้สะอาดทุกชิ้น
2521641015
น้ำชาต้องร้อนอยู่เสมอ
1172064161
4149754025
แล้วก็...
3456624037
พระสนมเฮ่อเหลียน
เมื่อครู่ที่ท้องพระโรง...
1683474085
เมื่อครู่ที่ท้องพระโรง
ข้าได้ยินผู้อาวุโสคุยกัน
26611232
เมื่อครู่ที่ท้องพระโรง
ข้าได้ยินผู้อาวุโสคุยกัน
2850572570
บอกว่า
260355064
องค์ราชาเสด็จไปเปี้ยนถัง
2388731128
1258990758
อาจจะยังไม่กลับมา
3049803827
องค์ราชาไปเปี้ยนถังทำไม
3858834511
3960142824
ได้ยินว่า
3854682511
เพราะฉู่เฉียวอยู่เปี้ยนถังเพคะ
506139332
เนื่องด้วยลั่วอ๋องหลี่เยี่ยน
บุตรของชางอ๋องเป็นผู้กตัญญู
2524422614
เพียบพร้อมด้วยกิริยามารยาท
วาทศิลป์เป็นเลิศ
2430231800
เพียบพร้อมด้วยกิริยามารยาท
วาทศิลป์เป็นเลิศ
2689163553
จึงแต่งตั้งเป็นเจ้ากรมพิธีการ
3552768891
269396028
พระราชทานจวนห้าร้อยฉิ่ง
เข็มขัดหยกร้อยเส้น
242538911
มีรับสั่งให้เจรจาเรื่องแต่งงาน
เชื่อมสัมพันธ์กับเจ้าแคว้นเยียนเป่ย
3423754199
มีรับสั่งให้เจรจาเรื่องแต่งงาน
เชื่อมสัมพันธ์กับเจ้าแคว้นเยียนเป่ย
1262540973
ลั่วอ๋องขอรับ
1652079721
ท่านต้องขอบใจชายาลั่วอ๋องนะ
ที่ช่วยหางานนี้ให้ท่าน
899616646
ท่านต้องขอบใจชายาลั่วอ๋องนะ
ที่ช่วยหางานนี้ให้ท่าน
1771772991
ตั้งแต่วันนี้ไปท่านจะไม่ใช่
ท่านอ๋องที่อยู่ว่างๆ อีกต่อไป
4215799605
แต่เป็นเจ้ากรมพิธีการแล้ว
1977538084
2869005872
ท่านมาพอดีเลย
673159950
2670054818
มาช่วยข้าดูหน่อย
2456274085
ว่าปิ่นอันไหนเหมาะกว่ากัน
3165180804
1994878071
ฉุนเอ๋อร์
1036475108
ช่วงนี้เจ้าเข้าวังบ่อยครั้ง
63685794
สนิทชิดเชื้อกับฮองเฮาเพียงนี้
3305932648
4118807597
แล้วจู่ๆ ฮองเฮาก็แต่งตั้งข้า
4065737462
ให้ข้าจัดการเรื่อง
แต่งงานเชื่อมสัมพันธ์
1900459802
ให้ข้าจัดการเรื่อง
แต่งงานเชื่อมสัมพันธ์
3169437727
เจ้าทำอะไรกันแน่
1087390059
แปลกจริง
3293371771
1643209662
ข้าทำเพื่อท่านตั้งมากมาย
2152103729
เหตุใดท่านขอบใจข้า
ด้วยน้ำเสียงเช่นนี้เล่า
3827476781
เหตุใดท่านขอบใจข้า
ด้วยน้ำเสียงเช่นนี้เล่า
3378239597
บอกข้ามา
2509296806
เจ้าทำอะไรกันแน่
4076761963
1721645976
ข้าหรือ
107741888
ข้าทำเรื่องใหญ่เพื่อท่านมากมายเลย
3148350044
863442306
เริ่มแรกข้าเอาความลับไปบอกสายลับ
ที่เยียนสวินส่งมาตามหาฉู่เฉียว
496081121
ว่าท่านหญิงฝูก็คือ
ราชินีฉู่ที่พวกเขาตามหา
3281418766
จากนั้นก็ไปบอกฮองเฮา
2340042252
476063261
ว่าฉู่เฉียวไม่ได้อยู่เมืองถังจิง
1007256443
แต่ไปตามหากองกำลังเก่า
ของนางที่เมืองลิ่น
1712586228
แต่ไปตามหากองกำลังเก่า
ของนางที่เมืองลิ่น
1620496914
ท่านว่า
1670429454
4237241686
พอฮองเฮารู้เรื่องพวกนี้
15353680
จะไม่ร้อนพระทัยได้อย่างไร
1606706752
2241438373
แต่แค่นั้นยังไม่พอนะ
134300079
3826010544
ผลงานชิ้นเอกของข้า
1823067238
2729655548
ก็คือช่วยคิดแผนการ
ที่สมบูรณ์แบบให้ฮองเฮา
1912476918
ให้นางส่งตัวฉู่เฉียว
ไปแต่งงานที่เยียนเป่ย
2659717068
ให้นางส่งตัวฉู่เฉียว
ไปแต่งงานที่เยียนเป่ย
2792934833
โดยใช้ชื่อท่านหญิงฝู
ในการแต่งงานเชื่อมสัมพันธ์
1913658299
พอฮองเฮาอารมณ์ดี
3586427816
1202320339
จึงแต่งตั้งท่านเป็น
ทูตเชื่อมสัมพันธ์ครั้งนี้อย่างไรเล่า
2642369167
จึงแต่งตั้งท่านเป็น
ทูตเชื่อมสัมพันธ์ครั้งนี้อย่างไรเล่า
4255897441
เจ้าจะให้ข้าไปเจรจากับเจ้าแคว้นเยียน
1946526477
2398475164
ส่งตัวท่านหญิงฝูไปแต่งงานหรือ
2100941802
เหตุใดเจ้าต้องทำเช่นนี้ด้วย
3644657961
2806205041
ฉุนเอ๋อร์
518630339
3990293419
ฉุนเอ๋อร์
942773708
เจ้าอย่าทำแบบนี้
1192017355
ท่านถามข้าว่าเพราะเหตุใด
1070188602
695942758
เพราะข้าไม่เหมือนกับท่าน
1793774900
ที่เอาแต่ก้มหน้าอดทนรอวันตาย
845769764
4252617143
ไม่กล้าไขว่คว้าอะไร
3881577531
เอาแต่อ้างเหตุผลสวยหรู
มาหลอกตนเอง
1642317190
เอาแต่อ้างเหตุผลสวยหรู
มาหลอกตนเอง
2296454623
ว่าไม่ต้องการสิ่งใด
อยากอยู่ห่างการแก่งแย่งชิงดี
3659393348
แค่เพราะท่านไม่กล้า
2639925128
ฉุนเอ๋อร์
3162212307
3687999012
ในสายตาเจ้า
ข้าเป็นคนแบบนี้หรือ
1638334169
ถูกต้อง
3942161202
4266894093
ในสายตาข้า
ท่านอ่อนแอยิ่งนัก
1929642606
ท่านรักข้า แต่งงานกับข้า
934801566
1308567447
แต่กลับไม่กล้าแม้แต่จะแตะต้องข้า
495201238
ยังมาบอกอีกว่า
จะรอจนกว่าข้าจะเต็มใจ
4038006130
ยังมาบอกอีกว่า
จะรอจนกว่าข้าจะเต็มใจ
1809881174
ข้าจะบอกท่านให้
990515857
มันไม่มีวันนั้นหรอก
401329683
ข้าไม่มีวันรักคนอ่อนแอ
ไร้ความสามารถอย่างท่าน
1552286080
ข้าไม่มีวันรักคนอ่อนแอ
ไร้ความสามารถอย่างท่าน
1373571466
ข้าไม่ใช่คนแบบนั้น
4088583438
ฮองเฮามีราชโองการ
1900917340
ท่านหญิงฝู
1088058251
ปราดเปรื่องมีคุณธรรม
1359764166
เพียบพร้อมด้วยกิริยามารยาท
581820778
3101289157
เพื่อแสดงพระเมตตา
และเห็นคุณค่าจากฮองเฮา
433360397
เพื่อแสดงพระเมตตา
และเห็นคุณค่าจากฮองเฮา
3628663453
จึงประทานให้แต่งงาน
เชื่อมสัมพันธ์กับเยียนเป่ย
1683824471
จึงประทานให้แต่งงาน
เชื่อมสัมพันธ์กับเยียนเป่ย
1389627910
เพื่อผูกไมตรีสองแคว้น
689952486
สินเดิมเหล่านี้คือ
พระกรุณาจากองค์ฮองเฮา
462653997
สินเดิมเหล่านี้คือ
พระกรุณาจากองค์ฮองเฮา
2756633470
แตกต่าง
3913230268
667842932
คณะทูตที่เปี้ยนถังส่งมา
191621709
มีสตรีด้วย
1368956575
914542893
คารวะเจ้าแคว้นเยียน
2438082888
465820344
ท่านเจ้ากรม
1074092696
ลั่วอ๋องบอกว่าพระชายา
กับท่านเคยรู้จักกันมา
775016092
ลั่วอ๋องบอกว่าพระชายา
กับท่านเคยรู้จักกันมา
2648631658
จึงจะไม่มากพิธี
2448088339
เชิญเจ้าแคว้นเยียน
ไปยังพลับพลาที่จัดเตรียมไว้
1826427315
เชิญเจ้าแคว้นเยียน
ไปยังพลับพลาที่จัดเตรียมไว้
2525694307
ชายาอ๋องของพวกเจ้า
307733736
เคยรู้จักกับข้าหรือ
3087268175
4286037530
เจ้าแคว้นเยียน
4022431885
ยินดีด้วยนะ
2785860363
เหตุใดเป็นเจ้า
742605876
1028997476
ลั่วอ๋องหลี่เยี่ยนเป็นทูตเชื่อมสัมพันธ์
ที่ฮองเฮาทรงแต่งตั้ง
3240073595
มาต้อนรับเจ้าแคว้นเยียนโดยเฉพาะ
1983188253
2092036862
ข้าคือชายาเอกของหลี่เยี่ยน
4019687571
4148277621
และได้รับคำสั่งจากฮองเฮา
ให้ตามเขามาด้วย
2703538126
หวังว่าเจ้าแคว้นเยียน
จะลืมเรื่องบาดหมางในอดีต
59625090
หวังว่าเจ้าแคว้นเยียน
จะลืมเรื่องบาดหมางในอดีต
1823847035
และส่งเสริมการแต่งงานเชื่อมสัมพันธ์
ของเยียนเป่ยกับเปี้ยนถัง
4140409777
และส่งเสริมการแต่งงานเชื่อมสัมพันธ์
ของเยียนเป่ยกับเปี้ยนถัง
3349560234
หรือเจ้าแคว้นเยียนไม่ต้อนรับข้า
1993525109
การแต่งงานกับท่านหญิงฝู
4091405260
เป็นเรื่องสำคัญสูงสุดของเยียนเป่ย
9554919
1365575071
ในเมื่อชายาอ๋องปล่อยวางแล้ว
1139615597
ข้าจะยังยึดติดอยู่ได้อย่างไร
3945577182
1334065547
เช่นนั้นก็เชิญเจ้าแคว้นเยียน
ไปยังเรือนรับรอง
4202912387
ร่วมกันหารือเรื่องแต่งงานกับเราเถิด
4035564410
1376329707
ข้าต้องการเห็นเจ้าเจ็บปวด
กับตาตัวเอง
3488918165
เห็นเจ้าสูญเสียทุกสิ่ง
1364086840
4180046685
สูญเสียทุกคนที่เจ้าห่วงใย
2472065404
ข้าจะทำให้พวกมัน
3730257450
2757752492
แต่ละคน
146387542
รู้สึกว่าอยู่ไม่สู้ตาย
4168909142
เพียงแต่ว่านอกจากเขาแล้ว
2303820759
ยังมีคนอีกกลุ่มหนึ่ง
1140552620
- แต่งงาน
3124700726
4202459452
เพียงแต่ผู้น้อย
หาใช่เพียงองครักษ์ท่านหญิง
3025939073
ยังมีไมตรีลึกซึ้ง
กับท่านหญิงด้วย
2314831351
ยังมีไมตรีลึกซึ้ง
กับท่านหญิงด้วย
3160519863
ไม่สะดวกจากไปโดยง่าย
3128070977
♪ พิรุณโปรย หวนอาวรณ์อีกครา ♪
3054201177
1586472608
♪ พิรุณโปรย หวนอาวรณ์อีกครา ♪
739182476
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
971189543
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
1911118017
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
3530864210
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อนที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
4043798332
3401957386
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อนที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
1501614420
♪ เบื้องหลังภาพลวงตา ♪
522437072
3582044481
♪ เฝ้ารอวันจมจ่อม ♪
1296799337
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
2052215538
2383051510
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
1506096490
2747813912
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
3501614817
♪ เพื่อตามหา นามกรของเจ้า ♪
1657248826
1542032151
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
3844042103
2916975359
♪ ก็หามีสิ่งใดให้นึกเสียดาย ♪
158759296
3159442577
♪ ทลายน้ำแข็งที่ก่อตัวจากโชคชะตา ♪
1013343688
1122645479
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
2688818759
368992006
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
2615632282
379671722
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
1480311752
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
696542868
4203598531
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
2717978264
1754594862
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
3176607836
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
3464038933
♪ เพื่อตามหา นามกรของเจ้า ♪
140949065
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
3841441144
342423113
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
2516279184
♪ ก็หามีสิ่งใดให้นึกเสียดาย ♪
572912799
2941392624
♪ ทลายน้ำแข็งที่ก่อตัวจากโชคชะตา ♪
2065088397
661575560
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
2704428388
874206220
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
4001161192
2308646678
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪